Det har inte den här killen.
Han är nämligen hund och bara sex månader gammal.
Han heter Sixten.
Han har inte funderat på att åka på semester till Dalarna.
Inatt, däremot, ska han sova utan mig och Amanda för första gången sedan vi hämtade honom.
För vi, vi ska åka till Dalarna i Sverige. Och vi ska undersöka ett landskap fullt av vidsträckta skogar, berg och sjöar.
Vi ska dessutom bo i en otroligt speciell liten stuga mitt ute i skogen,
bada i en vacker sjö,
vandra uppför ett berg,
och åka ungefär 65 mil på motorcykel.
Alltihop på mindre än 30 timmar.
Så vi kör.
Men! Resan har ju inte ens börjat än förresten. Du ska ju få se vad som har hänt hittills.
Vi gav oss iväg vid 11 på förmiddagen — det var söndag förresten — och bestämde oss för att åka mot Leksand.
För att komma till Leksand måste vi åka via Filipstad...
...och Vansbro.
Det är lätt att hitta med hjälp av skyltar, men jag fuskade också och använde GPS på motorcykeln.
Vi stannade och fikade på en rastplats strax innan Vansbro…
Nu blir det kaffe!
…och fortsatte köra norrut, genom Vansbro och mot Leksand.
Amanda testade att hålla kameran mot asfalten och sedan kom vi fram! Till Leksand.
Om man kommer söderifrån så åker man in i Leksand över en mäktig bro.
Svänger man höger så kommer man ned på kajen där det finns en restaurang precis vid vattnet, och till vänster ser man sjön Siljan.
Fint det var här!
Otroligt fint!
Vi åt på restaurang Marinan och på menyn fanns det massa olika att välja på.
Jag tog hamburgare. Amanda tog bakad potatis med räkor.
Och så kommer Gandalf...
Då kommer Gandalf såhär...
Nu är jag Gandalf då.
Okej.
How about an old friend?
Och så får han ducka såhär.
Ja, just det.
Och så slår han i huvudet i taket.
Näsets Marcusgård ligger alltså i Furudal och drivs av en jättetrevlig familj som tog emot oss, visade runt, såg till att vi hade det bra och serverade frukost på morgonen.
En väldigt unik upplevelse helt enkelt.
Förutom vår stuga, "Oddis Öga", finns till exempel även trädkojan ”Supermåne” som ser ut såhär.
Sen blev det kväll.
Och det blev natt.
Och det blev morgon.
Och det blev dags att åka vidare.
Vi skulle ännu djupare in i skogen, mot en plats som heter Ärteråsen, och Ärteråsens fäbodar.
Här började jag vänja mig lite vid att köra på grus.
Jag fick bättre och bättre självförtroende och lärde mig hur motorcykeln reagerar på olika typer av underlag.
Som snabbast körde jag i kanske 60 km/h, med Amanda på motorcykeln och full packning.
Till sist kom vi fram och började vandra uppför berget, mot Ärteråsens fäbodar.
Den här skylten är inte så vanlig.
Det är liksom:
Okej...
...och blev osäkra på om man får gå in eller inte.
Är det bara att gå in eller?
Nej, det tror jag ju egentligen inte. Här har de nämligen satt upp elstängsel...
...vilket väl betyder att man helt enkelt inte får gå in,
men vi skulle ju bara kunna, väldigt enkelt, gå under.
Simsalabim.
Nu har jag magiskt kommit över på andra sidan.
Jag vet inte...
Då kan vi ju lika gärna fortsätta?
En liten bit till.
Tror du också att det kan finnas någon slags tjur?
Eeh...
Alltså som i Pettson & Findus, att man blir jagad då...
Det skulle ju...
Ja, finns det det så är vi ju...
Då har vi otur.
Men då får vi hoppa över ett sånt här stängsel bara.
Alltså verkligen, Amanda, så får vi göra det.
Eller så får vi väl dänga upp tjuren helt enkelt.
Precis.
Ta tjuren vid hornen.
Hoho?
Det är ändå någon som har orkat bygga alla de här gamla husen.
Här ska vi se. Här har vi någon slags skylt.
Ingen rökning.
Här är det ju någon.